До сих пор неизвестно, как пребывание в космосе влияет на способность млекопитающих размножаться — данные по этому поводу противоречивы. Японские ученые отправили мышей-самцов на месяц на МКС, а по возвращении изучили их половые органы и сперматозоиды. Говорят, что все их функции в порядке, а по потомкам этих самцов и не скажешь, что их отцы и деды побывали в космосе

Американские и британские разработчики создали приложение, которое в реальном времени дорисовывает набросок пользователя и превращает его в реалистичное изображение. Алгоритм работает на основе двух генеративно-состязательных нейросетей, одна из которых отвечает за предсказание полного наброска, а вторая — за создание искусственной фотографии
